Bir tesadüftü.
Her zamanki gibi Amano-kun'u takip ediyordum...
...sonra onu gördüm.
Ah be...
Aşk mektubu mu?
Gasai-san çok tatlı, değil mi?
Ona çıkma teklif etmeyecek misin?
Reddedilip mahvolmak istemiyorum.
O travmayı atlatacak gücüm yok.
Korkak.
Kes sesini.
Sizi gerizekalılar!
Sizin gibi çöplere kim bakar ki?
Sizin için sadece dış görünüşüm önemli.
Sevdiğim tek kişi o.
Amano Yukiteru-kun.
Onu sadece bir hafta önce fark ettim.
Bir sebeple, hayalimle ilgili anketi dolduramamıştım.
O da anketi tamamlayamamıştı ve onunla bir sözleşme yaptım.
Gelecekte senin gelin olacağım.
Tabii, büyüdüğümüzde.
Olur.
Oylar sayıldı, işte sonuçlar.
Amano-kun, içinde bulunduğum bu umutsuz durumdan beni kurtarabilecek tek kişi.
Bu yüzden...
O aşk mektubu mutlaka...
Onun o mektubu vermesine izin veremem.
Bir hizmetçi kafesi yapacağız.
Okuldan sonra gerekli malzemeleri alacak birine ihtiyacımız var...
Amano-kun ve Gasai-san, ikiniz bugün görevlisiniz, lütfen bunu halledin.
Aslında, Gasai-san'in evinde sıkı bir yasak var, değil mi?
Bakalım onun yerine başka biri gidebilir mi?
Öyleyse ben giderim.
Ah, teşekkürler, Wakaba-san.
Evet.
Sınıf temsilcisi, Wakaba Moe.
Amano-kun'un aşk mektubunun gönderildiği kişi...
Neden illa o olmak zorundaydı...
Onu durdurmalıyım.
Böyle giderse, Amano-kun ona mektubunu verecek.
İhtiyacımız olan her şeyi burada bulabiliriz, değil mi?
E-Evet.
Okulda hiç arkadaşım yok,
ama şimdi Wakaba-san'la alışveriş yapıyorum.
Sonsuza kadar tereddüt de edemem.
Bu mektubu mutlaka bugün ona vereceğim.
Hadi gidelim, Amano-kun.
E-Evet!
Az kalsındı.
Anne, bak! Bir tavşan!
Kendi pembe dünyalarını yaratmak üzerelerdi.
İyi misin?
Evet.
Bulduk.
Sanırım çoğu şeyi bulduk.
Hadi kasaya gidelim.
Tamam.
Ona bir içecek alıp ortamı yumuşatmalıyım.
Ne yapıyorsun sen?!
O tavşanın nesi var böyle?
Sürekli yoluma çıkıyor.
Az daha oluyordu.
Bir içecekle ortamı yumuşatmana izin vermeyeceğim.
Korktum.
Ağlama. O garip tavşan gitti.
Anne!
Neyse, Yukki'nin mektubu vermek için iyi bir fırsat yakalamasına izin veremem.
Hadi ama!
Pekala. Tuvalete gittikten sonra mektubu vereceğim.
Senin problemin ne, tavşan?!
Bu mektubu mu istiyorsun?
Şurada, güvenlik! Tuhaf biri var!
Başka çarem yok, şimdi zorla almalıyım.
Amano-kun.
Ona o mektubu verme!
Wakaba-san!
Amano-kun?
Amano-kun!
Eğer onu alırsa, geleceğimi kaybederim!
Wakaba-san!
E-Evet?
A-Al.
Lütfen duygularımı kabul et!
Yasak saatimi geçtim.
Ama...
Sanırım artık önemli değil.
Zaten beni kontrol edecek kimse yok.
Ben geldim, anne, baba.
Öleli bir ay oldu.
Karneler.
Kalori alım çizelgesi.
Kaç kez laf çarptığımın sayımı.
Okula geç kalma sayısı.
Sayılar... Sayılar...
Yasak saatinden sonra eve geldiğimde azar işitirdim...
Özür dilerim. Özür dilerim. Özür dilerim.
PLACEHOLDER
...ve yemek vermezlerdi...
Benim yaşadıklarımı yaşamak nasıl bir şey, biliyor musun?
Babam ve annemin elitist eğitimine dayanamadım...
Yuno!
...bu yüzden onları kilitlemeye karar verdim.
Bizi buradan çıkar!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Eğer çektiklerimi anlasalardı, bana daha iyi bakacaklarına emindim.
Canavar!
Neden seni doğurdum ki?!
Bunun beni mutlu edeceğine emindim...
Fark ettiğimde ikisi de ölmüştü.
Amano-kun'un mektubunu kabul etmemesine sevindim.
Hâlâ bir geleceğim var.
Onu koruduğum sürece, onun karısı olma geleceğim de var olacak.
İşte benim geleceğim.
Anneni diriltmemi mi istiyorsun?
Evet! Sen Tanrı olduğuna göre bu senin için kolay olmalı.
Bu imkansız.
Neden?!
Artık belirlenmiş bir kaderi değiştirecek gücüm yok.
Benim hayatım da yakında sona erecek.
Sahibi öldüğünde, dünya nedensellik üzerindeki kontrolünü kaybedecek.
Ardından yok olacak.
Haklısın, ölen sadece annen değil.
Herkes ölecek, sen de dahil.
Ama bunu engellemenin bir yolu var.
Her şeyi kurtarabilir ve dileğini gerçekleştirebilirsin.
Babam yaptı mı?
Baba!
Ah...
Buralarda bir iş için gelmiştim, ama gölgeden saldırdılar.
Sanırım borç yüzündendi.
Hiçbir şey olmamış gibi buraya nasıl gelir?!
Baba.
Annemi bıçaklayan sen değil misin?
Teslim ol.
Saçmalık.
Benimle oyun oynama!
Elimde anneni bıçakladığıma dair bir kanıt var mı, Yuki-kun?
Kanıtın var mı?
Ş-Şey...
Yoksa bu sadece asılsız bir suçlama.
Bir rehin makbuzu?
Bir şey mi rehin verdin?
Seni ilgilendirmez.
Acaba rehin verdiği şey...
Vade tarihi yarın diyordu.
Eğer suçunu kanıtlayacak bir delilse,
yarın gidip alacağından eminim.
Yarın babamı takip edip onu alacağım.
Delili yüzüne vuracağım ve günahını itiraf ettireceğim.
Gasai-san, sana bir şey sormak istiyorum.
Evinin arkasında bulunan iskeletlerle ilgili.
İkisi diş kayıtlarına göre anne ve babanıza ait.
Sorun değil...
...ama asıl sorun üçüncü ceset.
Onun kime ait olduğuna dair hiçbir fikrimiz yok.
Gasai-san.
DNA analiz sonuçları geldiğinde cevabı bulacağız.
O yüzden ondan önce...
Kahretsin! Uyuyakalmışım!
Babam gitmiş mi?
Rehineciye gitmiştir.
Yine de yetişebilirim.
Yakalayamıyor muyum?!
Kahretsin!
Günlük değişmiyor.
Böyle giderse...
Aaa, evet, bir kestirme yol var.
İyi, Günlük değişti!
Yetiştim.
Bir çanta mı?
Eğer onu kaçırırsam, delili de kaybederim!
Nereye gidiyor?
Bir tapınağa mı?
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Geçen geldiğimde bu kadar yorulmuş muydum?
Sanırım bugün yalnız olduğum için.
Hadi bakalım!
Baba! Yıldızları görmek istiyorsak en iyi yer burası!
Sadece yeri kontrol etmeye gelmiştik;
aslında yıldızları izlemeye gelmemiştik.
Buldum seni, baba.
Yuki-kun...
Burada olduğumu nasıl bildin?
Bu, annemi öldürdüğünü kanıtlayan delil olmalı!
Bir teleskop mu?
Baba?
Bunu üçümüz birlikte yıldızları görmek için almıştım ve saklıyordum.
Biliyorum, eninde sonunda polisler beni tutuklayacak.
Baba...
Bu yüzden bir şeyleri düzeltmek için biraz zaman istedim.
Annenden özür dile.
Rehin bıraktığım teleskopu geri al.
Sonra...
Artık hiçbir pişmanlığım yok.
Üzgünüm, Yuki-kun.
Yaz festivali zamanı burada birçok tezgah kuruluyor.
Bir dahaki sefere buraya birlikte gelelim.
Cezamı çektikten sonra...
Olur mu?
...yeniden başlamak istiyorum.
Çıktığımda, yeniden birlikte yaşayalım mı, Yuki-kun?
Tabii iş bulup çalışırsan.
Elimden geleni yapacağım.
Ne?
Günlük mü?
B-Baba!
Baba! Baba!
Neden?
Babam özür dilemişti.
Günahını itiraf etmiş ve benimle yeniden başlayacağını söylemişti.
Ama...
Ama!
Ama bunu engellemenin bir yolu var.
Her şeyi kurtarabilir ve dileğini gerçekleştirebilirsin.
Amano Yukiteru.
Bir sonraki Tanrı sen olabilirsin.
Herkesi öldürüp sonra her şeyi kurtarabilirsin.
Kişisel değil.
Babamı öldürmeye nasıl cüret edersin!
Seni lanet çocuk!
Düşman arkamdan yakalamaya çalışıyor.
Sağımdaki düşman bana ateş ediyor.
Bu çocuğun nesi var böyle?!
Birini kalkan gibi kullandı!
İyi misin, Yukki?
Yuno...
Yukki.
Bunu iç ve sakinleş.
Yukki...
Yukki?
Karar verdim.
Tanrı olacağım.
Tüm Günlük sahiplerini öldüreceğim...
...Tanrı olacağım...
...ve babamla annemi hayata döndüreceğim.
Yani sen de benim düşmanımsın!
Tamam.
Bunu tek başıma yapabilirim!
Sekizinci'nin yerini biliyorum ve Dokuzuncu'yu arkadaş gibi davranarak tuzağa düşürebilirim.
Onbirinci için de... bir çözüm bulurum...
Ya ben?
Şimdi beni öldürecek misin?
Yukki.
Ben istediğim zaman ölebilirim...
...çünkü bu benim geleceğim.
Görünüşe göre Onbirinci harekete geçmeye başlıyor.
Bu da ne böyle?
İlginç bir şey mi görüyorsun?
Bu da ne lan?!
Ne oluyor?!
Neden beni kovalıyor?!
Tehlikeli görünüyor!
O şey de neydi böyle?
O şeyle vakit kaybedecek zamanım yok.
Amano-kun'un başarılı olmasını engellemeliyim.
Senin problemin ne?!
Ve sen nesin?!
Seni...
Kahretsin...
Ne istiyorsun?!
Şu anda meşgu...